Проект состоит из следующих страниц:
    * главная,
    * страница входа,
    * страница регистрации,
    * страница рецепта,
    * страница пользователя,
    * страница подписок,
    * избранное,
    * список покупок,
    * создание и редактирование рецепта,
    * страница смены пароля,
    * статические страницы «О проекте» и «Технологии».

1) главная 
6 рецептов
сортированных по дате деск

2) страница регистрации 
имя,
фамилия,
имя пользователя (никнейм),
адрес электронной почты,
пароль.

ведет к странице входа

3) страница рецепта
содержит ссылку

4) страница пользователя

5) страница подписок
список рецептов подпищиков
сорт по дате деск
6)  избранное must login
    иначе регистр или войти

7) список покупок must be login
    скачать список -> файл pdf txt
    удалить рецепт

    nb!
    Ингредиенты в скачанном списке не дублируются. Если в двух рецептах есть сахар (в одном рецепте 5 г, в другом — 10 г), в списке должен быть один пункт: Сахар — 15 г. То есть ингредиенты в списке покупок суммируются.

8) создание рецепт must be login


Рецепт
Атрибуты модели:
Автор публикации (пользователь).
Название.
Картинка.
Текстовое описание.
Ингредиенты — продукты для приготовления блюда по рецепту. Множественное поле с выбором из предустановленного списка и с указанием количества и единицы измерения.
Время приготовления в минутах.
Все поля обязательны для заполнения.

Ингредиент
Атрибуты модели:
Название.
Единица измерения.
Все поля обязательны для заполнения.

Как должна быть настроена админка
    В интерфейс админ-зоны нужно вывести необходимые поля моделей и настроить поиск:
    вывести все модели с возможностью редактирования и удаления записей;
    для модели пользователей добавить поиск по адресу электронной почты и имени пользователя;
для модели рецептов:
    в списке рецептов вывести название и имя автора рецепта;
    добавить поиск по автору, названию рецепта;
    на странице рецепта вывести общее число добавлений этого рецепта в избранное.
для модели ингредиентов:
    в список вывести название ингредиента и единицы измерения;
    добавить поиск по названию.